[ يتم تشغيل موسيقى متوسطة الإيقاع ]
-سابقا في "Love Island USA"...
**
- سييرا، هاريسون، ودانييلا،
لقد انتهى وقتك في جزيرة الحب.
-...ثلاثة من سكان الجزيرة غادروا الفيلا...
-يبدو أنك أكثر واقعية من ذي قبل.
- أوه، شكرًا. أنت أيضًا مختلف.
أشعر أنك أكثر انفتاحًا. -... تم تشكيل رابطة جديدة...
**
-*أنت أفضل صديق لي*
-...اريانا تعود...
-هل أنت مستعد للعب لعبة صغيرة؟
-ووو! -ووو!
-...وتحدي العلاقة
[ رنين الجرس ]
...فاز ثلاثة أزواج بجائزة خاصة جدًا.
-لقد فزت بمكالمة فيديو مباشرة
مع أحبائك غدا.
-أنا سعيد جدًا. أفتقد عائلتي كثيرًا.
-سأموت بالتأكيد لرؤية والدتي الآن.
-أنا متوترة جدًا بشأن التحدث إلى أم كايلور.
[ يتم تشغيل الموسيقى الدرامية ]
-الليلة...
-[نشيج] مرحبًا يا شباب!
-يا إلهي.
-...لقاء... -ها هي هنا.
-مرحبا!-...ال...
-أبي، هذا كيندال.
-كيف حالكم يا شباب؟
-...آباء.
-ما هي نواياك؟
-سؤال جيد يا أبي. -نعم.
-كازا أمور، كنت مستعدًا للسير إلى فيجي
وألقيه في حفرة النار بنفسي.
-يا فتى، ماذا فعلت لإبنتي؟
-العلم الأحمر.
**
-*في كل مرة تأتي لا أصدق*
*لقد صنعت للتو...*
-مرحبًا بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
كيلور وآرون، نيكول وكيندال،
وسيرينا وكورديل
يستعد الجميع للتحدث مع عائلاتهم غدًا.
لقد افتقدت والدة كايلور ابنتها بشدة،
في حين يأمل آرون فقط أن والدة كايلور فاتتها الحلقات
حيث تصرف بشكل فظيع.
-سوف أبكي عندما أرى أمي للمرة الأولى.
هذه هي أطول فترة قضيتها بدون أمي
في حياتي كلها.
أنا متحمس جدًا لمقابلة عائلتك.
-أنا متحمس لرؤية عائلتك أيضًا غدًا.
-لقد تعرضت للضرب الليلة.
قالوا إنك هنا بسبب نوايا غير صادقة
أو شيء من هذا القبيل أيضًا.
-كيف حصلت على ذلك؟ -بسبب كازا.
هذا صحيح.
-لكنني أخبرتك بكل شيء تقريبًا
باستثناء المصافحة.
-بصرف النظر عن الاستحمام، والمصافحة، والانتصاب.
[ ينقر اللسان ]
-حسنا. -تعال.
-أنا آسف لا أستطيع أن أتذكر كل شيء.
-هذا ليس عذرا.
لا أريد حتى أن أسمع ذلك كعذر،
لأن هذا ليس عذرا على الإطلاق.
-حسنًا. لا يُمكن المقارنة...
-إن قول هذا يجعلك تشعر بتحسن.
-نعم، ولكن لا يمكنك مقارنة عقلك
وعقول الآخرين، مثل كيفية عمل عقلي.
-من المؤكد أن أمي ستتحدث عن هذا الأمر.
-نعم، سأتحدث معها عن ذلك.
-ولكن لا يمكنك أن تتخذ موقفًا دفاعيًا أمام أمي.
- أجل، لستُ كذلك. سأقول إنني حقير.
-لكنك أصبحت دفاعيًا الآن، آرون.
-نعم، فقط لأننا سندور حوله مرة أخرى
وفكرت، وكأن كل شيء قد تم سحقه.
-نعم، أنا متأكد من أن الأمر سيئ بالنسبة لك،
ولكنني كنت الشخص اللعين الذي حصل على الأشياء.
-مم.
أجل. لا، هذا هراء. أتراجع عن كلامي. أنا آسف.
هذا محبط.
[ تنهدات ]
لكن، مثل أن تكوني أمام أمي، من فضلك،
لأنها سوف تحبك إذا أحببتك.
لكنها أيضًا صريحة جدًا، وستكون حقيقية جدًا
-نعم. هذا معقول. -...في كل شيء.
-أنا متوترة جدًا،
لأنني لا أريد أن أبدأ بقدم سيئة.
وأنا أعلم أن هذا هو ما سيكون عليه الأمر
إذا كانوا قد رأوا للتو أسوأ ما في الأمر.
لذا فقط نتمنى ذلك.
كيف يمكننا أن نتجاوز هذا الوضع برمته؟
-أعتقد أن الأمر سيستغرق بعض الوقت.
-بمجرد خروجنا من هنا، سيصبح الأمر أسهل.
همم؟
ونأمل أن يكون الأشخاص الذين تهتم بهم أكثر من غيرهم
انظر كيف أشعر وبعد ذلك... نحن سعداء فقط.
-سوف يفعلون.
-ما هو شعورك تجاه الوالدين؟
وكيلور وأرون يختاروننا؟
-أوه... -لذا فأنت متوتر؟
- لن أجلس هنا وأقول لك "لا".
أنا متوترة للغاية.
-لا أعرف من سيكون في الدردشة.
-أنا متوترة جدًا. أنا متحمسة جدًا.
-لأنني لا أعرف إذا كانت أمي ستكون، مثل، مستيقظًا
وحسنا أن تفعل Zoom.
أنا مثل هذا مع أمي.
مثلًا، نتحدث ثلاث مرات في اليوم، عادةً.
وقد أجرت عملية جراحية منذ بضعة أيام فقط،
ونعم، أريد فقط أن أطمئن عليها وأسمع صوتها.
-أنا متحمس حقًا لمقابلة والديك، بصراحة.
لم أفكر حتى في مقابلة والدي اللعينين.
[ يضحك ] - أنا خائف من والديك
وماذا سيقولون عني؟
حسناً، جلستُ هناك حرفياً وناديتُك بكلمة تبدأ بـ "ب".
-إنه أمر جامح جدًا -- لقد ناديتك بكلمة تبدأ بـ B، كورديل.
-فعلت. لقد اعتذرت، لذا...
أعني، أنا سأدعمك، بصراحة،
إذا وصل الأمر إلى هذه النقطة. - نفس الشيء هنا.
آمل أن يمنحوني بعض الراحة
ولا تغضب مني.
- لقد تقبلت أن هؤلاء سكان الجزيرة
وضعوا أحذيتهم على الأثاث،
لكنني أضع حدًا لوضع حذائك على الأثاث
عندما لا تكون قدميك حتى فيهما.
-كنت أحب أن أقابل والدتك وأن تقابل أخي
فقط لأنك تذكرني بأخي.
لذا فالأمر أشبه بأنه مهما كان.
سوف نفعل ذلك في العالم الخارجي.
- أنا سعيد، رغم ذلك، من أجل آرون وكيلور، لأنهما حصلا عليه.
-هذا جيد. -وكيندال ونيكول أيضًا.
-أنا سعيد جدًا من أجل نيكول،
لأن كيندال كان سيلوم نفسه على ذلك
إذا لم تتاح لهم الفرصة.
-أعني، الأشخاص الثلاثة الذين لديهم أطول علاقة--
لقد أمضينا وقتًا أطول معًا وحصلنا عليه.
- أجل. أنت محق. هذا منطقي.
نعم، أنت على حق.
- لقد خسرنا من الناحية الفنية، ولكن، مثل،
لقد حصلنا على المكافأة الحقيقية، وهي رؤية عائلاتنا،
لذا فأنا متحمس جدًا لهذا الأمر.
أعلم أنك تفتقد عائلتك.
-لقد مر وقت طويل منذ أن كنت بعيدًا عن المنزل
ولا أتحدث معهم. -أعلم.
-أريد فقط رؤيتهم.
أعتقد أنه سيساعدني
سأتمكن من اجتياز الوقت المتبقي لي هنا.
-أنا موافق.
-لقد أصبح هذا الشعور بالحنين إلى الوطن موجودًا.
-أنا على وشك الذهاب لرؤية أمي،
وكما هو الحال مع رأي أمي، فهو يعني الكثير.
لذلك أريد حقًا أن أرى ما تفكر فيه بشأني هنا.
-أعلم أن كيندال يفتقد والدته وعائلته
تمامًا كما أفعل، وأنا فخور بنفسي
أن لدي رجلاً أريدهم أن يلتقوا به،
لم أحصل على ذلك مطلقًا في حياتي.
في الماضي، كنت دائمًا خائفة من إحضار الرجال إلى المنزل،
وكيندال، أريد حقًا أن أستعرض بطريقة ما،
ولدي شعور بأنهم سيحبونه.
-ولكنني ممتن لك، وأنا سعيد جدًا.
[ يضحك بهدوء ]
-المركز الثالث.
-واو. أنا فخور بنا.
- لقد فعلنا في الواقع جيدًا جدًا.
ولم نحصل على أي أسئلة سهلة أيضًا.
-لا، لم نفعل ذلك في الواقع.
-هذا التاريخ واحد،
من الناحية الفنية، كان من الممكن أن تكون الإجابة صحيحة،
على الرغم من أنني أكره درس التاريخ بشكل عام
لأنه كان تعليمًا هراءًا.
لكنني أحب التاريخ. -وماذا عن التربية البدنية؟
-التربية البدنية هي أفضل مادة.
-ولكن هل هذا موضوع تقني؟
مثل... -نعم.
عيب عليك.
- لقد ارتبط روب وكاسي منذ بضعة أيام فقط،
لكن أعتقد أنه ينفد من الأشياء بالفعل
لتهنئها على ذلك.
-لديك أقدام كبيرة.
-المقاس 8.
لا. ربما كنت ستخمن أكبر أو شيء من هذا القبيل.
-لا، لم أكن لأفعل. كنت سأحصل على النتيجة المثالية.
أعتقد أيضًا أنني أستطيع تخمين طولك.
-أراهن؟ حسنًا. كم طولي؟
-عليك أن تخلع حذائك وتقف.
-تمام.
-أوه. -[يضحك]
-خمسة-اثنان.
-لا. -خمسة-ثلاثة
-لا. -ماذا أنت؟
-خمسة-أربعة! -خمسة-أربعة؟ مستحيل.
-نعم. -أنا فظيع في هذا.
لا بأس، حدسي كان يخبرني
خمسة وثلاثة، ولكنني كنت مثل -- دعني أخمن لك.
الأحذية بالتأكيد تعطيك دفعة معنوية.
إذن... [ يضحك ]
-تمام.
-أنا أمزح معك. -حسنًا.
-واو. انظر إلى القمر. -مجنون.
[يستنشق] يا رجل. يا إلهي.
أتمنى أن يكون لدي منظار الآن.
-على؟ يبدو ضخمًا.
يا رجل. يا إلهي. هذه حقًا... هذه لحظة جميلة.
-أعتقد ذلك أيضًا. -أشعر وكأن...
-هل هذا يساعد؟
-يجعل رؤيتك أكثر اتساعا.
-أجل. لا يمكنك رؤيته بشكل أفضل، لكنه يحجب بعض...
-بعض الأشياء حولنا. أجل، أجل، أجل. إذًا...
-أنت على حق. أنا معها.
-منظار خيالي.
-لقد حصلنا على سحابة أخرى تتدحرج.
-أوه، واو.
-كان ذلك مريضًا جدًا.
الآن ذهب الأمر تمامًا. -كانت تلك لحظة.
لم ير ذلك أحد غيرنا. - كان ذلك حقًا، مثل...
ربما تكون هذه واحدة من لحظاتي المفضلة على الرصيف.
-[ يضحك ]
-*رأسي ذهب*
-غدا سوف يلتقي أبناء جزيرتنا مع أولياء الأمور.
أتذكر جيدًا الكلمات الأولى التي قالها لي والد زوجي.
"مجرد صوت في برنامج يتحدث عن الأشخاص الذين يتبادلون القبلات؟
هل هذه حقا وظيفة؟
آه. ذكريات جميلة.
-اللقاء العائلي مهم جدًا.
أنا متوترة بشأن ذلك فقط،
ولكنني كنت هنا بمفردي،
لهذا السبب أدعو الله أن يعجبهم ذلك.
-أنا متوترة جدًا بشأن الغد.
-عليك فقط أن تكون منفتحًا وصادقًا معهم،
وإذا شعرت أنك تتفاعل بهذه الطريقة، فأنت تتحمل المسؤولية.
-أريد أن أتوافق مع عائلتها، مثل، سيئة للغاية.
أريدهم أن يكونوا مثل عائلتي.
-أعلم أن أمي من هذا النوع
أنها ستجعل آرون مسؤولاً عن أفعاله،
لكنها ستسمح لي باتخاذ هذا القرار.
-*ليس من الضروري أن نسميها حبًا*
* ليس لدينا هذا الضغط *
*نحن فقط نفعل ما نريد*
-أمي.-مرحبا يا فتاة جميلة.
هل أنت متحمس للغد؟
-أوه، أنا متحمس جدًا. -أنا سعيد جدًا من أجلكم يا رفاق.
-شكرا لك يا عزيزي.
-أنتم تعلمون أنكم الفائزون الحقيقيون.
زززز!
-*لقد حصلنا على الليلة*
**
-يا رجل- أوه، سيرينا ذهبت.
أنا أتحدث مع شبح الآن.
**
-ماذا تعتقد عن كاسي؟ -أنا أحبها كثيرًا.
-إنها رائعة، أليس كذلك؟
-إنها مضحكة.
إنها، في بعض الأحيان، تبدو صادمة وذكية للغاية.
-إنها كذلك.
**
-*ليس من الضروري أن نسميها حبًا*
-* ضاع في قبلة *
*توحد الشفاه المترهلة*
*لا استطيع المقاومة*
* الأيدي تصل إلى وركي *
*ترسلني في رحلة*
**
-*ليس من الضروري أن نسميها حبًا*
[صافرة البداية] - لتبدأ الألعاب!
-لا تنسى أن الطاووس هو منزلك الوحيد
من "ألعاب جزيرة الحب" مع مايا جاما.
-المملكة المتحدة هنا!
[ صراخ غير واضح ]
[ رنين الجرس ]
-... وبالطبع، "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية"
مع أريانا ماديكس.
-روابط الروح مجنونة! -...مجنونة!
-متاح الآن فقط على Peacock.
**
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
إنه الصباح الذي يعيش فيه سكان الجزيرة
التعرف على الوالدين،
فمن أجل محبة الله، اصنع سريرك.
أو على الأقل ارتدي بعض الملابس.
-كيف يشعر الجميع؟
نعم، ستتمكنون من رؤية والديكم.
-ووو!
**
-أنا متحمس. أنا متوتر جدًا.
-مم.-[يضحك]
**
-لا أريد حتى أن آكل أي شيء.
أشعر بالغثيان. - هل أنت متوتر قليلاً؟
-نعم، متوترة حقًا.
**
-كيندال، هل أنت متحمس؟
-طنين غريب. -ياي!
-لا أستطيع أن أصدق...
**
-ماذا الليلة الماضية؟
-نعم، بالتأكيد سوف يتصلون به.
عائلتي لا تقوم بتجميل الأمور على الإطلاق.
**
-تبدو هذه الفطائر رائعة.
-ماذا يحدث مع أولادك؟ -كيني؟
-نعم. ألم يحضره إليك بعد؟
-أوه. هل تبحث عني؟ -أنا أبحث عنك.
-أنا أبحث عنك!
أنت لطيف جدًا. شكرًا لك!
[قبلات] صباح الخير.
**
-أوه. الفاصوليا على الخبز المحمص.
-اجعلها تعاني من الغازات قبل الفيديو مباشرة.
-أوه! شكرًا لك.
-[يُصفّي حلقه] - يا إلهي. يبدو لذيذًا جدًا.
-حسنًا. -اللعنة.
أنا متوترة نوعا ما بالنسبة له.
**
- قام روب وكاسي ببعض الشجار بالأمس،
ولكن لا تقلق.
نحن عرض عائلي، لذلك قمنا بحذف اللقطات.
كل الـ 17 ثانية منه.
- إذن، اه...
-هممم.-...كيف تشعر اليوم؟
-بخير. كيف حالك؟
- جيد جدًا.
-هل أخبرت أحدا؟
-حسنًا، لقد أخبرت آرون، لكنه لن يخبر أحدًا.
-[يضحك] لم أخبر أحدًا.
ماذا لو أننا جميعًا نبقي هذا الأمر سرًا صغيرًا؟
-فقط لا تتحدث عن ذلك؟
-لذا إذا فعلنا ذلك مرة أخرى و... ولم نتحدث عنه،
سيكون ممتعا.
أعتقد أنني مجرد كلب شرس.
ربما تكون أسوأ بعشر مرات،
لأنك لم تمارس الجنس لمدة أشهر.
-لفترة طويلة. نعم.
-أنا شهوانية للغاية.
-نعم، أستطيع أن أقول.
-لا، كنا فقط نحتضن بعضنا البعض.
-أعلم. لقد تعانقنا للتو. [يضحك]
أنت هنا لقضاء وقت ممتع وللتواصل،
وأشعر أنني أحصل على كليهما مع روب،
لكن أنا وهو لا يزال لدينا الكثير لنتعلمه
عن بعضهم البعض.
أشعر وكأننا لم نخدش سوى السطح.
ربما أكثر بقليل من السطح بعد الليلة الماضية.
لكنني لا أزال أرغب في تقشير المزيد من طبقات البصل الخاصة به.
عندما يتعلق الأمر بالجنس، فأنا أفكر مثل الرجل فقط.
انا مثل --
إنه ليس وكأن قلبي، على حد تعبيره، على الخط الكامل معه.
ولكن بعد ذلك، إنه أفضل جنس على الإطلاق
إذا كنت في حالة حب شديدة، هل تعلم؟
-نعم بالتأكيد.
- آرون منزعج بنسبة 90٪ لأن والدة كايلور قد لا تحبه
و10% منزعجون من أن كيندال هو من يواسيه على الرصيف
وليس روب. -هل تعلم ماذا؟
أستطيع أن أرى أنك تقف هنا للمرة الأولى
والسقوط مباشرة في. -[يضحك]
-كيف حالك؟ -أنا أشعر أنني بحالة جيدة يا صديقي.
أعتقد أنه يتعين علينا أن نتصرف بعقلانية
وأنا متحمس فقط لتشجيع فتياتنا.
-نعم.
الشيء الذي سأفعله هو الثواني العشر الأولى،
سأعرف الأجواء وإذا كان بإمكاني أن أكون نفسي.
[يزفر بعمق] - يا رجل، أعتقد، مثل --
أخي، سوف تكون قادرًا على معرفة ذلك على الفور.
سوف يكونون متحمسين ليس فقط لرؤية كايلور
ولكن لرؤية الرجل الذي تقع في حبه.
-نعم، ولكن أيضًا الرجل الذي جعلها تبكي
الله أعلم كم مرة. -[تنهدات]
-على الرغم من كل العيوب التي--
[رنين الهاتف] - لقد تلقيت رسالة نصية!
[ هتافات وتصفيق ]
-نص؟ يا إلهي.
-آرون! -نعم؟
-أنا أتحدث مع عائلتي الآن!
-يا للقرف.
-ماذا بحق الجحيم؟
- يا إلهي. إنه... أوه، هناك شيء سيء يحدث.
إنه يحدث.
-أين؟ -أنا أتحدث مع عائلتي الآن.
-حاليا؟-أنا متوترة جدًا.
- لا بأس، ستكون بخير.
-اللعنة!
عندما دخلت، كان قلبي ينبض بقوة خارج صدري.
هذا هو اليوم الذي كنت أنتظره.
إنه اليوم الذي أستطيع فيه التحدث إلى أمي والتحدث إلى زوج أمي
ونظام الدعم الخاص بي.
لم أقضي وقتًا طويلاً بدون عائلتي،
لقد كانت رحلة صعبة جدًا بالنسبة لي.
**
[ أجراس الكمبيوتر ]
[ يضحك ]
مرحبا! -كايلور!
أفتقدكم كثيرًا يا رفاق!
-[صوت متقطع] مرحبًا يا عزيزتي.
أفتقدك. -نحن نفتقدك.
-أمي، لا يمكنك أن تكوني--
أحتاج منك أن لا تكون عاطفيًا حقًا في الوقت الحالي.
-ما الأمر يا حبيبتي؟
-مرحبا. انا احبك.
-أنا أيضًا أحبك. -أفتقدك كثيرًا.
-[يضحك] -أنا فخور بك،
مثل الطريقة التي تتواصل بها بمشاعرك.
-حقًا؟
-نعم. أنت تُعبّر عن نفسك بشكل جيد.
باستثناء القنابل F. [يضحك]
-[يضحك] آسف.
-يجب أن تكون فخوراً لأنك ذهبت بهدف.
سوف تجد الحب إذا كان موجودًا
وكسبه بقلب مفتوح.
-إنه صديقك الثاني فقط.
-لا أستطيع أن أصدق أنكم تعرفون
وأنا، على ما يبدو، لم أتمكن حتى من إخباركم بنفسي.
ولكنني أريد حقًا أن أعرف ما يفكر فيه الجميع،
لأن رأيك يهمني حقًا.
نعم.
-حسنًا، كازا أمور، كان قلبي ينزف من أجلك طوال الوقت.
كما لو أنني يجب أن أكون حقيقيا.
لقد كانت رحلة عاطفية صعبة بالنسبة لي فيما يتعلق بأرون،
أنت تعرف؟
وبعد ذلك لم تكن سعيدًا، فقلت، "يا إلهي.
لقد أهدرت هذه التجربة والرحلة بأكملها
"على رجل لا يراعي مشاعرها."
وبعد ذلك، في ليلة الفيلم، كان يقول، مثل،
"كايلور، لقد فعلت هذا لأنني أردت أن أفعل ذلك."
ثم قال، "لم أفكر في كيلور"،
وأنا مثل، "أوه، العلم الأحمر."
-يمين.
-لذا، أشعر بمشاعر مختلطة تجاهه.
ولكن عندما تبكي، أمي تبكي.
-أعلم أنك ملتزم بأشياء
وأنت مصمم على إنجاز شيء ما.
ولا أعتقد أنه أدرك ذلك
حتى عاد من المنزل.
ثم أدرك، "مهلاً، إنها تحاول أن تجعل هذا الأمر ينجح.
"أنا بحاجة إلى جعل هذا العمل."
-كما لو أنني أحبه.
إنه أفضل صديق لي هنا.
وأيضًا، أحب أنه أيضًا منفتح جدًا بشأن مشاعره.
كما تعلمون، رجل حقيقي و--
كنت مثل، قد تفكر، مثل، "أوه، هذه المهبل."
-[ يضحك ]
-بينغ...بونغ.
[ الكرة ترتد ] - آرون، كيف تشعر يا أخي؟
-مريض قليلا.
أعتقد أنني عادةً أكون واثقًا جدًا في مثل هذه المواقف،
الاجتماع مع الوالدين، لكنني لم أدخل أبدًا في موقف
أعلم... لقد فعلت شيئا سيئا
وأنني يجب أن أجعلهم يرونني بطريقة أو بأخرى
كشخص جيد، هل تعلم؟
-انظر من هنا.
-[ يضحك ]
أوه! مرحبًا يا شباب!
-مرحبا! -هل أنا أحرجكم يا رفاق؟
الكثير على التلفزيون الوطني؟ -توقف عن البكاء كثيرا.
يا إلهي، أنت مثل طفل صغير.
-ماذا عن آرون؟ ما رأيك به؟
-أنا لا أحبه. -كادا!
-هل تحبينه فعلاً؟ -بالطبع أنا أحبه فعلاً.
إنه صديقي كادا.
- أوه، حسنًا. أتساءل فقط.
-من المؤلم حقًا أن ترى أختها تمر بهذا.
تعال وقول مرحباً ميمي.
-[يضحك] -مهلا، جميلة.
-مرحبا، ميمرز!
ماذا تعتقد بشأن آرون؟
-أعتقد أنه شاب وسيم جدًا،
وأنت محظوظ لأنك وجدت شخصًا تحبه حقًا.
-هل ترغبون في مقابلة آرون؟
[ يضحك ] -نعم.
-سأعود حالا. -أنت في الفيلا!
-آرون!
تعالوا للتعرف على عائلتي! -اللعنة.
اللعنة.
- دع الإثارة تسيطر على الأعصاب، يا رجل.
دع الإثارة تسيطر على الأعصاب.
**
-عند دخولي إلى الأمر، شعرت بالتوتر الشديد،
سوبر، مثل، مريض في المعدة،
كان نوعًا ما، مثل، صفيرًا قليلًا.
مهما كان المستوى التالي من التوتر، هذا هو.
-* أوه، أوه، أوه *
-أريد فقط أن يحبوني
بنفس الطريقة التي أحب بها ابنتهم
ولكي لا يكرهوني كثيرا.
يا إلهي، إما أن يكون هذا سيئًا جدًا أو جيدًا جدًا.
-هل أنت مستعد؟ -لا، ليس حقًا.
يا إلهي. -[ يضحك ]
يا صديقي، أشعر بالغثيان. أشعر بالغثيان فعلاً.
-[ ضحكة ] هيا.
-آه.
[يتحدث بشكل غير واضح]
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
آرون متوتر للغاية بشأن مقابلة والدي كايلور.
ليس متوترًا بما يكفي لارتداء قميص،
ولكن لا أزال متوترة إلى حد ما.
يا إلهي. يا إلهي. -[يضحك]
أنت في بيت القذارة. -يا إلهي.
كارا! [يضحكان كلاهما]
-هذه أمي! -لا يمكن! [يضحك]
-مرحبًا. -أهلًا. كيف حالكم؟
-أنا بخير.
-أنا متوترة جدًا الآن، لذا قد ينتهي بي الأمر
مجرد التحدث، مثل، كثيرًا، لذا...
- ماذا فعلت لإبنتي؟
-لا يا روب، لا تقل هذا. روب، لا تقل هذا، من فضلك.
-[يضحك] -من فضلك.
لقد حصلت بالفعل على خفقان في القلب كما هو الحال الآن.
-نحن متحمسون لمقابلتك.
لقد أخذتنا في رحلة عاطفية مليئة بالإثارة، آرون.
-أنا آسف جدًا.. أنا آسف جدًا.
أنا آسف جدًا، بصراحة.
مثل، أوه، نعم، أنا أعلم.
أستطيع أن أتخيل. أستطيع فقط أن أتخيل.
-من الصعب أن ترى، مثل، عندما تعطيك قلبها
و 100٪، أنها تموت من أجلك.
أعلم أنك كنت منزعجًا بعض الشيء في ليلة الفيلم،
وكان الجميع يضايقونك،
وكنت هناك أدعم تلك الأوقات الصعبة،
لكنك، على ما يبدو، افتديت نفسك من خلال الأفعال.
إذا كانت تعطيك الحب وتحبك،
نحن نحبك لأننا ندعم قرارها.
ويجب أن أقول، إنني أحبكم معًا.
أنت لطيف جدًا عندما لا تقاتل.
[ كلاهما يضحك ]
ولكن من الأفضل أن تعاملها بشكل جيد.
يستحق كيلور 150٪.
-نعم، أعدك، سأعوضها عشرة أضعاف،
وسأعوضكم أيضًا.
وميمي وكل من أزعجتهم في المنزل.
وهي تعني لي العالم كله أيضًا.
مثل، أنا لا أريد أن أغضب الآن،
ولكنني أحب فقط -- نعم، أنا فقط مثل --
-لا تبكي. -أنا آسف.
أعلم، أعلم، أنا دائمًا أبكي. لذا أنا ممتنة جدًا.
[رنين] مستحيل! مستحيل!
-أهلًا! يا إلهي! سررتُ بلقائك!
-لا يمكن.-مرحبا.
- إذن سأبدأ من اليسار. هذه جدتي، أبا.
وأمي في الوسط، جيني،
ثم أخي على اليمين،
من هو داني؟
-من الجميل جدًا أن ألتقي بكم جميعًا أخيرًا.
لقد سمعت الكثير من الأشياء المذهلة.
أنا متوترة جدًا. أنا أحب ابنك جدًا،
لقد قمت بتربية رجل عظيم. [ضحك]
-لقد كان من الجميل رؤيتكم معًا.
إنه جميل.
-آرون، كنت أنا وأمك نتبادل الرسائل النصية ذهابًا وإيابًا،
مثلا بعد الاسبوع الاول -لا يمكن!
-ماذا؟ -أنت تمزح.
يا إلهي أنظر إلى وجه أمي.
- يا إلهي. أنا في حالة --
أضمن لكم أن كلاكما يقول، "هذا الشيء الصغير".
-لا، لا، لا. كنا--
كنت أقول فريق آرون وكيلور، وأطلقنا عليه اسم --
ماذا كان؟ كاي-رون. -نعم، كاي-رون، نعم.
[ حديث غير واضح ]
-كايلور، سنمنحك وقتًا لعائلة آرون.
نحن نحبك. - مع السلامة. أحبك.
-أحبك. تشرفت بلقائك.
-وأنت. اعتني بنفسك.
- أبويلا، أبويلا، كيف كان شعورك عند مشاهدته؟
-أعتقد أنه كان رائعًا يا عزيزتي.
أعتقد أنه كان رائعا.
وسأخبرك، بمجرد أن رأيت كايلور،
لقد عرفت أن هذه هي الفتاة التي سوف تعجبك.
[ ضحك ]
- قلتُ هذا. كنتُ أعرفه. - مباشرةً.
-أمي أريدك أن تخبريني بوجهك--
لأنك تستمر في إعطائي هذه التعبيرات الوجهية.
فقط أخبرني بما تفكر فيه.
- من الواضح أنك أخطأت بشكل كبير،
ولكنني سعيد جدًا الآن لأنك قمت بحل كل شيء
وأنتم معًا مرة أخرى، وقد قررتم ذلك --
- لقد أخطأ أكثر من قليل، على ما أعتقد.
-حسنًا، هذا أكثر من مجرد أدب. -[يضحك]
-لقد تمكنت من إعادة إشعال فتيل الحرب، ومن الجميل رؤيتك
كلاهما معًا، إذًا، نعم. -نعم.
-من الواضح أنك قمت بـ--
لقد جعلت من نفسك شخصًا أحمقًا بعض الشيء، ولكن، نعم.
[ضحك] لكي نكون منصفين،
كايلور فتاة جميلة،
وأنا سعيد لأنك انتهى بك الأمر بالبقاء معها.
-نعم، كلنا كذلك. كلنا كذلك.
- على الرغم من أنه وضعني في رحلة طويلة،
أشعر بأنني محظوظ جدًا لوجود ابنك بجانبي.
وأنا فقط... آسف. معذرةً. أنا عاطفيٌّ جدًّا.
أممم، لكن، أممم، أنا شخص عائلي كبير،
وأنا لا أستطيع الانتظار لمقابلتكم في العالم الخارجي.
وآمل أن ترغبوا في مقابلتي خارج هنا.
-لا يمكننا الانتظار لرؤيتك، لذا، نعم.
سيكون الأمر جميلًا، ولا أستطيع الانتظار لمقابلتك.
أنا حقا لا أستطيع. -شكرا جزيلا لكم يا رفاق.
-شكرًا لك.
-كثير من الحب يا عزيزتي. كثير من الحب.
-مع السلامة يا شباب. -مع السلامة.
-أعتقد أن أكبر شيء لفت انتباهي هو
كان الأمر أن أمهاتنا أخذن الأمر على عاتقهن
للتواصل مع بعضنا البعض،
وكانوا يقدمون الدعم لبعضهم البعض
من خلال هذا الشيء كله.
لذا أعلم أنني وآرون أقوياء حقًا،
وأنا متحمس جدًا لإنجاز هذا العمل في العالم الحقيقي.
يا إلهي. يا إلهي.
-لا تهتم بوجهي. -أنت تبكي كثيرًا.
-نعم، لقد بكيت كثيرًا.
اممم...أوه، يا إلهي.
لقد كان الأمر جيدًا جدًا. -نعم؟
نعم، حسنًا. كنت متوترًا جدًا.
أعني، نعم، كان والداي يقولان لي، "لا تؤذيها،"
لكنهم يرون ما لدينا ويشعرون بالانتعاش
ومن الجميل أن أسمع ذلك منهم.
-أنا-أنا-أنا أعلم أنني فعلت أشياء
والتي ربما تكون مشكوك فيها
وأنا آسف حقًا بشأن ذلك،
وأنا، من الواضح، لا أريدكم أن تكونوا مثل،
خاب أملي فيّ. - نحن لسنا خائبي الأمل.
-لا، أعلم أنك تقول أنك لست بخيبة أمل،
ولكنني أعلم يقينا أنك تقول هذا فقط.
-يبدو أنك تتوافق مع معظم الناس،
حسنًا، ويبدو أنهم مجموعة جيدة.
-إنهم جميعًا رائعين حقًا.
اممم، من الواضح أنك تعرف،
لا أعتقد أن هذه العملية ستكون هي نفسها
إذا لم يكن لدي، مثل، روب هنا.
عندما كنت في مواقف سيئة
لقد واجهت بعض الصعوبات في بعض الأمور،
مثل، لقد كان لدي دائمًا نوعًا من القفز، مثل،
ومثل الحصول على بعض النصائح من.
نعم، أنا ممتن للغاية لوجوده هنا
طوال هذا الوقت. -نعم،
يبدو أن لديك القليل من الصداقة هناك،
ونعم، لقد توافقتم بشكل جيد حقًا.
أريد فقط أن تستمتع بالأيام القليلة الماضية التي تقضيها هناك
وأقضي وقتًا رائعًا، نعم، اعتز بكل لحظة.
-أريد فقط عناقًا أكثر من أي شيء آخر.
أريد حقًا عناقًا منكم جميعًا، لذا...
-نعم. أوووه.
حسنًا، نحن جميعًا نريد أن نعانقك أيضًا، يا عزيزتي.
- صحيح. على أي حال، أحبكم كثيرًا يا رفاق.
-أحبك يا حبيبتي. اعتني بنفسك.
لا استطيع الانتظار لرؤيتك.
-أحبك. مواه، مواه، مواه.
مع السلامة يا حبيبي. مع السلامة. - لاحقًا يا أخي. مع السلامة.
-لا، هذا ما قاله. -نعم.
-كايلور، لقد تم إيقاف تشغيلهم بمجرد خروجك.
-نوه-أونه. -نعم.
إنهم ليسوا سعداء معك على الإطلاق.
-توقف. -نعم، إنه أمر سيء للغاية.
-[ ضحك ] أنت تكذب. -[ يضحك ]
- أتساءل عما إذا كانوا تحدثوا عن، مثل، كازا والقذارة.
يبدو أن الأمر سار على ما يرام.
يبدو أن الأمر سار بشكل جيد، رغم ذلك.
- واو، لقد فعلناها! لقد فعلناها!
والدك رائع جدًا. -هل تعتقد ذلك؟
-نعم، إنه مريض. أعرف أنني سأتعايش معه.
أعرف أنني سأتفق مع والدتك أيضًا.
لا أستطيع أن أصدق أنك التقيت بأبي.
هذا رائع جدًا. -أنا أحبها.
تبدو وكأنها الأكثر برودة والأكثر تواضعا،
مثل أي امرأة على الإطلاق. -نعم، لديها--
-أنت وأمك متشابهتان كثيرًا.
حبيبتي، أنا سعيدة جدًا.
-لم أقابل عائلة أحد منذ فترة.
-نعم لقد مر وقت طويل بالنسبة لي.
-لا أستطيع الانتظار لرؤية عائلتي. -يا إلهي.
أنا أعلم أنك ستكون في غاية السعادة.
-سأكون عاطفيًا جدًا. اللعنة.
-[آهات] [رنين الهاتف]
اللعنة.
-لقد حصلت على رسالة قصيرة!
[ هتافات وتصفيق ]
-نيكول. نيكول.
-ووو!
-أوه، أطلق النار.
-[ صرخات ] - إنه أمر مدهش.
إنه حرفيًا أفضل شعور في العالم.
-حسنًا، وداعًا. -يا إلهي.
-أحبك نيكي. -وداعا نيكول.
-سوف أصاب بنوبة قلبية.
أوه، يا إلهي.
[ أجراس ] -[ ضحكات ]
-مرحبًا يا حبيبتي. -مرحبًا نيكول.
-[ البكاء ]
لا تبكي، نحن نحبك.
-[ ضحكات ]
-يا إلهي.
آسف لقد افتقدتكم كثيرًا.
- لقد افتقدتك أيضًا.
-هل كنت تشاهد؟
-بالطبع. -لدينا.
-نعم، لقد كنت رائعًا جدًا. -إنه ممتع للغاية.
-أنا فخور بك جدًا، نعم. -نعم.
-ماذا تعتقدون بشأن كيندال؟
-إنه لطيف للغاية ولطيف للغاية، ويبدو لطيفًا للغاية
وأعاملك كرجل نبيل طوال الوقت.
-حسنًا، هذا ما أراه أيضًا.
أردت فقط التأكد من أن هذا ما ترونه.
-يا رجل، كيف تشعر، كيندال؟
- متوترة جدًا. أشعر بالقلق.
لكن المشكلة هي أنني بمجرد دخولي هناك، سأكون في حالة تأهب.
مثل، سأكون مثل، "أوه، مثل،" مثل، الوصول إلى نفسي.
في هذه اللحظة، أنا فقط أفكر كثيرًا.
لذلك سأحاول ألا أفكر.
-إنه سوف ينزل في بعض "كرة القرد".
أستطيع أن أخبرك بذلك الآن.
-أليس من الرائع أنه لعب "Monkey Ball"؟
-[ يضحك ]
-أعتقد أنك ستحبه يا أبي.
أعلم أنه سيتعين عليك مقابلته قبل أن تقول بالتأكيد،
لكن أعتقد أنه رجل جيد.
لا أعتقد أنني التقيت بشخص مثله على الإطلاق.
وإنها فقط -- أوه.
أبي. [ يشم ]
هذا رائع.
-لقد عرفتم نوعًا ما،
أعتقد أن ما مررت به في الماضي،
الكذب والغش وكل هذه الأشياء.
حسنًا، أردت فقط أن أخبركم،
مثل، أنا حقا لا أعتقد أن كيندال هو أي شيء قريب
ماذا كان هذا الرجل؟
أشعر أنه جعلني بالفعل شخصًا أفضل،
ولا أعتقد أنني حصلت على ذلك من قبل.
اممم [يشهق] نعم.
وأنا سعيدة جدًا معه.
-هذا رائع عزيزتي.
نحن سعداء لك أيضًا. -100%.
أعتقد أنني اخترتُ خيارًا جيدًا. آمل ذلك.
-نعم. -هل تريدون مقابلته؟
-نعم من فضلك. -نعم.
[ نيكول ودونا يلهثان ]
-هذا كبير جدًا يا أخي.
-[تنهدات] نعم. -أوه، يا إلهي، يا رجل.
-كيندال، هل تريد أن تأتي لمقابلة والدي؟
-نعم!-هيا بنا يا حبيبتي!
-هل أنت بخير؟ -نعم، أنا بخير.
-حسنًا، هل تتذكر أسماءهم؟
-نعم نعم. -إنهم أمي وأبي.
-أمك وأبوك؟ -نعم.
-حسنًا، أعلم أنها دونا وهو جيروم.
-نعم. حسنًا، هيا. -إنهما أمك وأبوك.
- تفضل. [ يضحك ]
-مرحبا. -مرحبا، كيندال.
-أمي، أبي، هذا كيندال. -مرحباً، كيندال.
-كيف حالكم يا شباب؟ -رائع.
- جيد، جيد. - كيف كان الأمر عند رؤيته
من المنظور الخارجي؟ - لقد كان مذهلاً.
- لقد كان الأمر جيدًا، ونحن سعداء جدًا بعودتك
من المنزل بنفسك. -انظر؟
-كانت تلك اللحظة المفضلة لدي. [ يضحك ]
- عندما كنت بعيدًا، لم أستطع التوقف
التفكير في ابنتك باستمرار، وأنتم يا رفاق
لقد رفعتها حقًا إلى اليمين. -في اللحظة التي دخلت فيها،
لقد كان الأمر مجرد... كان الأمر بمثابة لفات. كان الأمر بمثابة لفات بالنسبة لي.
لأنني لم أتمكن من رفع عيني عنها
منذ اللحظة الثانية التي رأيتها فيها،
لذلك أشعر بالعجز عن الكلام في كل مرة أراها.
وأنا أعلم أنكم قمتم بتربية ابنة عظيمة.
-أوووه.
-ما هي نواياك المستقبلية...
-أوه. -...خارج "جزيرة الحب"؟
-سؤال جيد يا أبي. -نعم، شكرا لك على السؤال.
لذا أريد أن أكون مع ابنتك، وسواء
وهذا في حالة مختلفة عن الآن،
مثل، سنرى، ولكن، أمم، هذا --
هذا هو المكان الذي يوجد فيه رأسي فيما يتعلق بنواياك،
لكن، نعم، نقي جدًا. -هذا رائع.
حسنًا، أنا من معجبيك، كما تعلم، كيندال،
لذا فقط أفعل الشيء الصحيح.
عمل جيد. -أقدر ذلك، جيروم.
شكرا لكم. -لقد كان خائفا من مقابلتكم يا رفاق.
-لقد كنت متوترة جدًا لمقابلتكم.
-لقد تركته خائفا قليلا.
-نعم، أعلم، ولكنكم لطيفون جدًا.
أنتم جميعا لطيفون للغاية.
مثل هذا يجعل الكثير من المعنى الآن،
كيف هي نيكول بالطريقة التي هي عليها.
[ أجراس ]
-توقفي يا أمي.
[ يضحك ] - كيف حالك كيندال؟
-[ يضحك ]
هذا جنون. مهلا، أمي.
-كيف حالك؟ -أنا بخير جدًا.
أنا جيد جدًا. -مرحبًا. اسمي نيت.
-نعم.-مرحبا.
جيروم، دونا، هذه أمي، نيت.
-مرحباً، سررتُ بلقائك.
أنت جميلة. -سعدت بلقائك.
شكرا لك. شكرا لك. -يا إلهي.
-أنتم حقا تعملون معا بشكل جيد.
لقد قتلت هذا التحدي الأخير.
-ووو!
-نعم لقد بذلنا قصارى جهدنا.
أنت تعرف مدى قدرتي على المنافسة، يا أمي.
-حسنًا، أعتقد أنك وجدت ضالتك.
-[يضحك] -لقد قابلت بالتأكيد شخصًا يناسبك.
نعم، أنتم مخيفون بعض الشيء معًا.
[ كلاهما يضحك ]
-نيكول وكيندال، نحن سوف نوقع.
أريد فقط أن أقول، أممم،
أنا سعيد جدًا لأنكم معًا، وفخور بكم.
لا أستطيع الانتظار لمقابلتك أيضًا.
-أوه، لا أستطيع الانتظار. -سوف نراك قريبًا، أليس كذلك؟
-الوداع.
- كان من دواعي سروري مقابلتكما. متعة حقيقية.
[ رنين ] لا! تايلور!
-ها هي ذا.
-مرحبا. -مرحبا أختي.
-من الجميل جدًا أن أقابلك.
أنت مذهلة.
يا إلهي. يا إلهي.
- يا إلهي، شكرًا جزيلًا لك.
يسعدني أن أقابلك.
من الرائع أن أشاهدكم تقعون في الحب.
لقد كان هذا...
-تايلور. تايلور. -[يضحك]
-...تجربة رائعة. [ضحك]
-أوه نعم.
أشعر أنكم متشابهون جدًا.
انا احب هذا. [ يضحك ]
- أعني، لقد كنت أحاول بالتأكيد أن أتجسس إذا، أمم --
أنا مثل، "همم. هل تحب كيندال حقًا؟"
لكن أعتقد أن هناك أشياء معينة، كما تعلمون،
كأخته، حيث أشعر بأن هذا أمر مزعج،
لكنك تعتقد أنها لطيفة ورائعة.
[ ضحك ]
-هذا صحيح تماما.
-أتمنى أن أتمكن من رؤيتكم في الخارج
عندما نخرج من هنا. -سوف تفعل.
-بالتأكيد سنفعل. -نعم.
سيكون هذا ممتعًا جدًا. -حسنًا.
-بالتأكيد. تمام. بحبك يا سكر.
-أريد أن أمنحكم بعض الوقت بمفردكم.
-حسنًا، بالتأكيد.
-حسنًا. مع السلامة! -أوه.
سوف أراكم قريبا. -مع السلامة.
أراك قريبًا. يا إلهي. - يا إلهي.
-حسنًا، لقد حصلت على ابني.
كيف حالك؟ -[يضحك]
تايلور، قلت أنني أسقط--
قلت ذلك. قلت ذلك أمامها.
كأنني أقع في حبها.
[ نينا وكيندال يضحكان ]
كنت مثل [تلهث]
-أُووبس.
عفواً. [ضحك]
مثل، كنت - لدي هذه المشاعر،
وهذا هو السبب، تايلور، عندما قلت ذلك،
قلت مثل "تايلور!
تايلور، يا إلهي. لم أقل شيئًا.
ولكن مثل، أمم--
-هي تعرف. نحن نعرف. -أتظنون؟ يا شباب، أتظنون؟
-لقد سقطت. -يا إلهي.
أنا أثق بكم. أنا... أنا... هذا جنون.
أنا متأكد من الوقوع في حب نيكول.
أنا أقع في حبها.
إذن... -أوه.
كما تعلم، الأمر واضح جدًا.
-يا إلهي.
- هذا رائعٌ جدًا. لهذا أتيتَ إلى هنا.
هذا هو ما يعنيه "جزيرة الحب"، هو العثور على الحب.
أنا أحبه.
-قطعاً.
-* ولكن ما دام هناك نجوم فوقك *
-هذا جنون.
لا أستطيع أن أصدق أنني قلت ذلك للتو.
لم اقل ذلك بصوت عالي
حتى تلك اللحظة بالذات.
[ آهات ]
-*الله وحده يعلم ماذا سأكون بدونك*
-هذا أمرٌ عظيم. أنا سعيدٌ جدًا من أجلك.
بصدق.-أحبك.
-أمي، تايلور، أنا أحبكما كثيرًا
لا أستطيع الانتظار لرؤيتكم يا رفاق.
-أحبك. كيندال. -أراكم قريبًا!
-[آهات]
-* لا داعي للشك في ذلك أبدًا *
* سأجعلك متأكدًا من ذلك *
-يا إلهي، أنا أرتجف الآن.
أنا--آه.
كيف حالي مع نيكول؟
كيف لم أكن مع أي شخص آخر من قبل،
و[تنهد] أنا أقع في حب نيكول.
كأنني أقول ذلك بصوت عالٍ، كان الأمر جنونيًا.
[ همهمات ]
-*الله وحده يعلم ماذا سأكون بدونك*
-هل قلت ذلك للتو؟
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لقد أعجبت والدة كيندال بنيكول.
أنا معجب حقًا بأن لديهم أمهات يمكنهن العمل عبر مكالمة Zoom.
لا ظل يا أمي.
أعتز بدعواتي مع جبهتك.
-نعم يا حبيبتي!نعم يا حبيبتي!
-ووو!
-[يضحك] -نعم!
-واه! نعم!
-[ يضحك ]
نيكول وأنا في مستوى جديد الآن.
أعني، لأن عائلاتنا تدعمنا كلانا،
مثل ذلك، إنه ضخم.
لا أستطيع وصف ذلك. أنا محظوظة جدًا بوجود نيكول.
حسنًا، نعم، هذه هي الذروة.
لقد أحسنتَ صنعًا. لقد تكلمتَ ببراعة.
-أردت التأكد من أنني كنت،
مثل، في لعبتي "أ" مع عائلتك.
مثلًا، الانطباعات الأولى تعني الكثير.
لقد قمت بعمل عظيم هناك مع أمي وأختي.
كأنهم يعشقونك.
-حقا؟ واو! -نعم، إنهم يعشقونك.
لا أستطيع أن أشرح كيف أنني ممتلئ بالفرح الآن.
لقد كان هذا أفضل تأكيد على الإطلاق
هذا -- كم -- أعطني عناق.
-كم أشعر تجاهك. آسفة. أنا مثيرة.
-أنا أتعرق. لا يهمني.
أعتقد أنني وكيندال مررنا بالفعل
هناك الكثير هنا، والحصول على هذا الدعم
من كلا عائلتينا في الخارج
فقط، مثل هذه اللحظة الخاصة لمشاركتها معه.
أعتقد أن الأمر سار بشكل جيد حقًا.
أعتقد أنه أمر صادم في بعض الأحيان التفكير
لقد وجدت بالفعل شخصًا هنا،
كما تعلم، أنا أريد أن أقضي حياتي الآن
وانظر إلى أين يمكن أن تصل الأمور.
لقد قلت شيئًا لم أكن أعلم أنك تشعر به.
-ماذا؟ لا.
-لقد أخبرت والديّ في الخارج أنك تريد ذلك، مثل،
أخذ الأمور إلى المستوى التالي. -نعم.
-هل هناك أي شيء تريد مشاركته مع المجموعة؟
-نعم، نعم، نعم. -ماذا بحق الجحيم؟
-مثل التأكد من أن نواياي نقية.
نعم، مثل -- مثل، من الواضح، هذا، مثل --
لقد جئت إلى هنا بحثًا عن ذلك، لذا، مثل،
نعم، هذا ما أريده معنا.
مثل، هذه هي اللعبة النهائية التي أريدها
هو أن أكون معك فقط.
-أشعر بنفس الطريقة.
- هل تشعر بنفس الشعور؟ أوه، هل تشعر به؟
[ يضحك ]
-يا إلهي، أنت سخيف جدًا.
-[ يضحك ]
-قريبًا، سيأتي دور سيرينا وكورديل.
تذكر قواعدي الذهبية الثلاث للاجتماعات المهمة --
ابتسم كثيرًا، وكن نفسك، وإذا ساءت الأمور،
فقط اذهب ساكنًا تمامًا وتظاهر بأن المكالمة متجمدة.
-يا شباب، أنا متوتر.
-ما هي أكبر تحفظاتك؟
- ماذا سيحدث - ماذا سيحدث؟ - أنا فقط متوتر، يا رجل.
إنه مجرد المزيد من، كيف سأتحدث معهم؟
لا أريد أن أبدو وكأنني أحمق، هل تعلم؟
-أعتقد بصراحة أنك وسيرينا
سيكون لدينا محادثة رائعة.
النمو الذي كان لديكم.
-أعني أنكم عدتم إلى نعمة أمريكا،
لذلك يجب أن يظهر
أنكم حقا تمكنتم من حل هذه المشكلة، هل تعلمون؟
-نعم. -[يضحك]
-لقد حصلت على هذا، سيرينا.
سوف يحبونك.
"أ" كنت صادقا في كل شيء
من البداية. -مم-همم.
"ب" ليس الأمر وكأنك كنت مثل،
"أوه، أنا - مثل، أنا أرى كورديل فقط كصديق
لأن هذه القنبلة جاءت وسرقت قلبي.
-نعم. -مثل، كان الأمر مجرد، مثل--
لقد كنت مجرد شخص بطيء الحرق.
لقد فعلت ما قلته، وحرقت ببطء،
والآن نحن نحترق ونحن هنا، لذا...
-نحن نحترق يا حبيبتي. -نحن نحترق.
- لقد مررنا بالكثير هنا، يا رجل.
مثل، هل تعلم؟ -أنا أعلم.
-أنا متوترة حقًا لمقابلة والدي كورديل
لأنه، من الواضح، لقد مررنا ببعض الصعود والهبوط،
لذا آمل ألا يحكموا علي ويفكروا
أنني، مثل، بعض مجنون نفسي
الذي كان، مثل، في كل مكان.
[تنهدات] هناك الكثير من المشاعر
أنهم في كل مكان.
متذبذب، تمامًا مثل أسلوب سيرينا.
[ رنين الهاتف ] - أوه!
-لقد حصلت على رسالة نصية!
-أوه، اللعنة. -ووو!
-يا للقرف.
[ هتافات وتصفيق ]
-لقد حصلت على هذا. -جيد، جيد، جيد.
-حسنًا. تذكّر، ستكون بخير.
-نحن نحبك!
- أوه، اللعنة. أنا متوترة جدًا، يا رفاق.
**
من سيكون؟
[ رنين ]
-سيسي!
-يا إلهي! [يضحك]
-[تقبيل] -أفتقدك.
-مرحبًا!
[ يضحك ]
-مفاجأة! انظر! -كليو!
كليو! [يضحك]
أنا سعيد جدًا برؤيتكم جميعًا.
يا إلهي، كيف حال أمي؟
-أوه، إنها بخير. -حسنًا.
-إنها تقوم بعمل عظيم.
سارت جراحتها على ما يرام. وهي تتبع التعليمات.
-نعم. -بالكاد.
-وأنت تعلم أنها ليست مثلها. -إنها تجلس في مكان ما؟
-أنا- الآن، لن أكذب. إنها لن تجلس.
بين إتباع التعليمات وفعل الأشياء الخاصة بها.
-حسنًا، ما رأيكم؟
هل أنتم فخورون بالطريقة التي كنت بها، مثل،
أحمل نفسي وأشيائي؟
- كما تعلم، كل ما أراه،
أنا مثل، "لا، هذه هي. هذه هي،
"بصدق، وبصدق."
هل تعلمين الدعم الذي تقدمينه للفتيات؟
نحن سعداء جدًا لأن لديك الكثير من الدعم.
ليا وجانا، كما تعلمون، هما كل شيء.
أنا -- شخصيا،
يسعدني أن أشاركهم دور أختي
لأنهم يتدخلون حقا
وأعطيك الحب الذي تحتاجه
أنني أتمنى أن أكون هناك لأعطيها.
-شكرا لك يا أختي. -توقفي.
كان يجب عليك أن تراني أمام التلفاز
مع التويرك أسفل الشريحة.
-أوه، لا! -كنت مثل، "حبيبي!"
-أوه لا.
أممم، ما رأيكم في كورديل؟
-كورديل؟ كازا أمور،
كنت مستعدًا لحزم أمتعتي،
أجدك، وأحزم أمتعتك، وأحضرك إلى المنزل.
-رأيتهم يدخلون، ورأيت اللون الأسود.
وقلت "دانج".
قالت أمي أن نبقي هذا الأمر طي الكتمان. [يضحك]
-لقد أحببته.
-آه! -أوه، لقد أكلت.
-أعتقد أنني لست مقتنعًا بعد على الإطلاق،
لكن لا أعتقد أن هذا ممكن حتى أتحدث معه.
لذا واقعيا،
لن أكون قادرا على إعطائك إجابة
من رؤيته على شاشة التلفزيون.
سيتعين علينا الجلوس فعليا
و كما تعلمون، قم بتقطيعها، وخصص كل شخص لنفسه.
-هذا عادل. -كيف تشعر حيال...
-مقدس.
أنا فقط -- الشيء الوحيد الذي يقلقني هو،
كما تعلمون جميعًا، لا أستطيع التحدث عن أي شيء.
- مثل، إذا كان بإمكانك أن تكون مثل -- لا تتمتم.
كما أن هناك أوقاتًا في الحياة يمكنك أن تتمتم فيها.
وأشعر أن اليوم ليس اليوم.
-[ يضحك ]
- تيتي، حبيبتي، أعلم أنك ستكونين صريحة.
-[يضحك] لا بد أن أقابله.
-[يضحك] -لابد أن أقابله.
-حسنًا، حسنًا. هذا عادل. وكذلك...
هل ترغبون في مقابلته، في الواقع؟
-نعم نعم.
-حسنًا. -أوه-أوه.
-BRB. -[يضحك]
حسناً. لنتظاهر. مرحباً، كورديل.
-آه، اللعنة. مهلا.
-آه! -هي!
-[يضحك] جيد، جيد، جيد.
-أنا مستعد للذهاب إلى هناك معها.
-كورديل!
-كورديل! -ووو!
-أووهههههه!
-هل تريد أن...
- أعني، نعم، إنه مثل -- إنه القليل من الضغط --
مثل، اللعنة - لمقابلة عائلتها.
إنهم يريدون الأفضل لها.
أتمنى فقط أن يروا أنني أستطيع أن أكون هذا الشخص.
أوه، فجأة.
[ كلاهما يضحك ]
-مرحبا! أوه، مرحبا!
-أوه، هذا كلبك. -نعم، هذه كليو.
-مرحبًا، كيف حالكم؟ -بخير.
كيف حالك؟ -أنا بخير.
إنه أمر سعيد للغاية -- أوه، يا إلهي. لقد بدأت أفسد كل شيء بالفعل.
[يضحك] من الجميل أخيرًا أن ألتقي بكم جميعًا.
[ يضحك ]
كنت متحمسًا جدًا لمقابلتكم. -بالتأكيد.بالتأكيد.
-هي، هي، هي، هي. هي، لنسترخي ونستمتع بالشتائم.
مع ابنة أختي وأختي.
- أوه، نعم، نعم. خطأي، خطأي.
أنت على حق. أنت على حق. [يضحك]
-اممم، للأسف،
لقد تمكنا من رؤية صعودكم وهبوطكم.
اممم، لكنني كنت أقول ذلك،
كما تعلم، تحصل على -- تحصل على بطاقة واحدة
وقد استخدمت هذه البطاقة بالفعل.
[ تضحك سيرينا ]
لقد استخدمته، لقد ذهب.
-حسنًا، لا أستطيع الانتظار لمقابلتكم جميعًا.
وأنا لا أستطيع الانتظار لمقابلة أمهاتكم وأبيكم أيضًا.
-كنت أنتظر انضمامك
لأن والدتي كتبت رسالة بالفعل
أنها أرادتني أن أقرأ.
إذن هنا نذهب.
"مرحبا، طفلتنا الحلوة.
سيرينا، والدك وأنا فخورين بك ونفتقدك كثيرًا.
الانتقال من التحدث إليك حرفيًا
كل يوم حتى عدم وجود أي اتصال على الإطلاق لعدة أشهر
لقد كان الأمر مفجعًا، على أقل تقدير.
ومع ذلك، فقد واصلت محادثاتنا اليومية
والتأملات في الساعة التاسعة صباحًا بدونك،
وهو ما يمنحني القليل من الراحة.
نسأل الله أن يباركك ويحفظك.
نأمل أن تقضي وقتًا رائعًا
ولا تشك أبدًا أنك ستكون شخصًا آخر غير نفسك.
كما هو الحال دائمًا، سنستمر في الإيمان بك،
كن أكبر مشجعين لك،
وسوف تجدنا دائما بجانبك،
"بغض النظر عن المكان الذي تذهب إليه."
-*أتبعك من خلال المرآة*
* لمعرفة المزيد *
*إذا كنت مستعدًا لتمسك بي بثبات*
- "أيضًا، من فضلك أخبر كورديل أنني سعيد جدًا
أنني لم أضطر إلى السير إلى فيجي
وألقيه في حفرة النار بنفسي.
[ كلاهما يضحك ]
ونحن نتطلع إلى لقائه قريبًا".
لذلك أمي تشاهد كل حلقة بمجرد نزولها.
*إعادتي مرة أخرى*
-أعني أنها لا تفتقد أي شيء.
-*أراه الآن يسقط*
*سوف اتركه*
*إذا أمسكت...* -يا أخي. هي، هي.
عندي سؤال. مهلاً، عندي سؤال.
ما هي أهدافك طويلة المدى؟
أخي؟ [ كورديل وسيرينا يضحكان ]
-سيث!
[ ضحك ]
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
-ماذا تريدون بعد هنا؟
- لقد كان يتحدث عن الانتقال إلى هناك.
- لقد كنت أتحدث عن الانتقال إلى هناك.
ربما. ربما.
-[ صرخة ] أجل! [ كورديل تضحك ]
[ رنين ]
-آه! -[يضحك]
-آه! -هذه أمي، كارين.
يا إلهي، يا أمي. -مرحبا، آنسة كارين!
-هذه عرابتي هناك. -مرحبًا! مرحبًا، سيرينا.
كيف حالك؟
-أنا بخير. كيف حالك؟ -بخير.
-من الجميل جدًا أن أقابلك.
السيدة كارين
هذه أختي وأخي وابنة أختي هنا.
-وهذه هي عرابتي، كارين.
-إنه من دواعي سروري أن ألتقي بكم جميعًا.
-وأنت أيضًا.
-سيرينا، من الجميل جدًا أن أقابلك.
عزيزتي، شكرا لك على تصفيف شعره.
[ كلاهما يضحك ]
أنت جميلة.
-شكرًا جزيلاً. أنتِ جميلة.
-يا فتى، لقد جعلته يبتسم حقًا.
يا رب.
-ماذا تعتقد عنها؟
-إنها جميلة. ابتسامتها معدية جدًا.
-إنه كذلك، أليس كذلك؟
انظر، هذا ما كنت أقوله لها.
مثل، عندما رأيته لأول مرة -- مثل، عندما دخلت لأول مرة
ورأيتها...
أنت تعرفني. أنا أعمى. لا أستطيع رؤية أي شيء.
لقد رأيت للتو اللون الأخضر وابتسامة مشرقة.
وجئت إليها مباشرة.
-وعندما تبدأ بالضحك، فهذا يجعلك تريد أن تضحك.
- صحيح. أقول لها إن هذا من أفضل الأشياء
ما يعجبني فيها هو ضحكتها. - أوه، أنا أكره ضحكتي كثيرًا.
-أحاول إعادة الإنشاء. [يقلد ضحكة سيرينا]
-لا! [يضحك]
-أوه، يا رجل.
-سيتعين علينا أن نتناول وجبة الإفطار بالطريقة الصحيحة، سيرينا.
نعم، أنا أعلم. -[يضحك]
[ ضحك ]
-[ تصفيق ]
-أرأيت؟ الآن، فكرت أنها فكرة جيدة،
ولكنني لا أعرف ما الذي كنت أفكر فيه.
-أنتما مرحان جدًا معًا. أحب ذلك.
مجرد سخيف.
-سعدت بلقائك، كورديل.
مع السلامة يا أختي. مع السلامة يا سيث. استمتعوا بوقتكم. أحبكم.
نراكم قريبا.
-سيرينا، لقد كان من الجميل مقابلتك.
لقد كان من دواعي سروري.
أنا فخورة جدًا بكليكما.
أنتم جميعا أشخاص عظماء،
-إلى اللقاء. -أحبكم جميعًا.
-لقد كان من الجميل مقابلتكم.
يجب علينا بالتأكيد أن نلتقي قريبا.
إنهم يبردون.
[ رنين ]
-[ يضحك، يصفق ]
-واو. -[يضحك]
انتبه! -[يضحك]
-بوبس. -مرحبا.
-هذه سيرينا.
سيرينا، هذا والدي، أوديل.
- أهلاً سيد أوديل، سررتُ بلقائك.
-سعدت جدًا بلقائك أيضًا.
أنا فخور بك جدًا، كورديل.
-أنا أحبك يا أبي. -لقد تقدمت.
سيدة جميلة بجانبك. -حسنًا.
لا أستطيع الانتظار حتى تلتقي بها.
هل تعلم أنني أحب المرأة القوية، لذا...
-لقد حصلت على واحدة بالتأكيد.
[ كورديل وسيرينا يضحكان ]
في بعض الأحيان أن --
مهلا، عليك أن تأخذ الأمر ببطء في بعض الأحيان.
-أجل. أجل. حسنًا، لقد تحركتُ بسرعة.
-أي شيء يستحق الحصول عليه يستحق الانتظار والعمل عليه.
صواب؟ -صواب.
-لذا... كما تعلم، لا داعي للتسرع.
أبداً. -أبداً.
-وعندما تجد الصواب--
عندما تجد الشخص المناسب،
من المؤكد أنك تريد أن تأخذ وقتك، لذلك...
-نعم.
-أوه، لقد كنت أشاهد.
وأنتم يا رفاق مررتم بتجربتكم الصغيرة
و... -نعم.
-...محاولة الحصول على هذا الاتصال و...
-[يضحك] نعم.
-...السيدة سيرينا، إنها لا تلعب.
هل تعلم؟ إنها لا تلعب.
وأنا أحب الاتصال الذي لديكم.
كلاكما تتصرفان بحماقة، لذا فأنا أعلم ما هو هذا.
-أوه، شكرا لك.
أريد فقط أن أقول أنه من اللطيف جدًا أن أقابلك.
وأعتقد أنك قمت بعمل مذهل في تربيته.
وحتى خلال الصعود والهبوط، مثل، أنا--
الشيء المفضل لدي هو كيف كان يتحمل المسؤولية
وكما تعلمون، فقد تمسك بما فعله، وكما هو الحال،
كما تعلم، لقد عوض عن ذلك.
-حسنًا، أنا سعيد من أجلكم جميعًا.
-سأعطيكم بعض الوقت للدردشة واحدًا تلو الآخر.
-يبدو جيدًا. سررتُ بلقائك.
-لقد كان من الجميل مقابلتك.
-لاحقاً.
[ يضحك كورديل ]
-حسنًا، ما رأيك فيها يا أبي؟
-يا رجل، إنها فتاة لطيفة.
أعني، كما تعلم، كما كنت أقول في وقت سابق،
في بعض الأحيان يستغرق الأمر بعض الوقت.
يجب أن تكونوا أصدقاء أولاً على أي حال، لذا...
-حسنًا. -هذا سوف يتحمل أي شيء.
كما تعلمون، اكتشفوا المزيد عن بعضكم البعض.
صحيح؟ مثل... -نعم سيدي.
-وهذا ما أعتقد أنكم تفعلونه.
وسيكون ذلك مميزًا في الخارج.
-ياااااه!
-يا إلهي. -ماذا؟
-لقد كان مجنونا. -حقا؟
-كان أخي وأختي وابنة أختي وكلبي.
أوه! - واو. حتى كلبها.
-أختي، كانت مثل، أمم...
لقد أفسدني - لقد أفسدني في كازا.
قالت، "كنت مستعدة لحزم حقائبي"
"وسافر إلى فيجي واحزم أمتعتك."
لقد قالت، "ولكنني لم أفعل ذلك".
لقد كانت مثل، "كما تعلم، لقد فعل ذلك من خلال، مثل،
كما تعلم، اختلاقها.
وبعد ذلك، أمممم، كانت مثل،
"أحتاج منك أن تنقل رسالة إلى ليا وجانا نيابة عني."
[ يضحك ]
قالت، "وأريد أن أمد أخواتي إليهم"
وكوني أختًا لهم أيضًا،
لأن الطريقة التي يعتنون بك بها
"هناك شيء حقيقي جدًا و..." -[بكاء] هذا خاص جدًا.
-لقد كان شعورًا جيدًا حقًا. [شهقة]
-يا إلهي!
لقد كان شعورًا جيدًا جدًا. -طفلي اللعين.
-أنا سعيد لأن الناس يرون حبنا لبعضنا البعض.
أنت تعرف ما أعنيه؟
أوه.
-نحن فخورون بك يا رجل.
العائلة بأكملها. -أنا أقدر ذلك، يا أبي.
لقد حصلت علي قليلا، يا رجل، لذلك...
-لقد علمت أنها حصلت عليك عندما اخترتها مرة أخرى، أليس كذلك؟
لأنك عرفت ذلك منذ البداية.
- لقد عرفت ذلك من البداية. - لقد حاولت فقط الاختبار
وانظر هل هناك شخص آخر كان أفضل
ولم يكن هناك.
لذا عدت مباشرة إلى ما كان لديك بالفعل
في قلبك بالفعل المشاعر التي كانت لديك.
-أحبك يا أبي. -كن واقعيًا.كن واقعيًا.
-أراك لاحقًا. سأحافظ على مائة عام.
مثل الكرة السريعة.
هل تسمعني؟ [ يضحك ]
**
[ رنين ]
[ يضحك ]
-[ يضحك ]
**
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
-[ يضحك ]
ما الأمر يا حبيبتي؟
-أنت تبدو داكنًا يا عزيزتي.
كيف حالك؟ -أنا بخير.
انا افعل جيدا.
انتقلت من الكراميل إلى شوكولاتة الحليب.
ربما أحصل على القليل من الشوكولاتة الداكنة الآن.
-نعم، أنت تحصل على الشوكولاتة. -نعم، اللعنة.
- يا رجل، سررتُ برؤيتك يا أخي. لقد كنتُ مثل... يا أخي،
أشعر وكأنك كنت بعيدًا لمدة دقيقة.
-لقد كنت تشاهد، أليس كذلك؟ -يا رجل، أنا أسترخي.
يا رجل، لقد كنت أشاهد نجمًا.
أنا أحبه. أنا أحبه. -[يضحك] يا كلب.
الوقت يمر سريعًا يا صديقي.
-نعم. -هذه التجربة،
كما تعلمون، لقاء سيرينا.
أوه، كما تعلمون، لقد مررنا بفترات صعود وهبوط وكل شيء،
لكن، مثل العلاقات وكيف تسير الأمور،
سيكون هناك دائمًا صعود وهبوط.
لقد حصلت للتو على معرفة كيفية البناء عليها.
وهذا لن يؤدي إلى شيء سوى جعلك أقوى.
إذن... -نعم.
- أجل يا رجل. ما رأيك بها؟
-يا رجل. لا، أنا أحب ذلك من أجلك.
أعني، من -- من القفزة.
بصراحة، كما تعلم،
لقد كان مضحكا كيف تم ربطكم معًا، ولكن بعد ذلك
أشعر أن كل شيء يحدث لسبب ما.
أستطيع أن أقول فقط، مثل، هذا النوع من الاهتزاز وتلك الطاقة.
هل تعرف ماذا أقول؟
سوف يكون لديك صعود وهبوط.
أشعر أن أي علاقة عظيمة لها
تلك الصعود والهبوط.
لذا، بالنسبة لي، في نهاية اليوم،
يجب عليك أن تفكر في الأمر كما لو كانت هذه هي الحياة أيضًا.
ومن الدروس المستفادة، أشعر أن،
كما تعلم، هناك دائمًا نمو،
والنمو سيكون دائما جيدا.
- هل تعتقد أن هذا هو أوديل؟
-نعم. -مستعد؟ مستعد؟
-أوه، هذا أمر مجنون يا أخي.
-أعني، نعم، أليس كذلك؟
-هل تريد مقابلتها؟
-أجل يا أخي. بالتأكيد. -حسنًا. سأحضرها.
رييناااااا! [هتاف جماعي]
لقد حصلت على شخص آخر قد ترغب في مقابلته!
[ ضحك ]
-تريد مقابلة أخيه.
-أخي يريد مقابلتك!
تعال. -أنا قادم.
-أي أخ؟أي أخ؟
[ ضحك ]
-آه!
-أوه أخوه! -نعم.
-أخوه الشهير. -نعم.
-تعال. [يضحك]
ها هي هنا.
-مرحبا. -مرحبا.
-هذا هو الذي حصل لي. -مرحبا، مرحبا.
[ يضحك كورديل ]
-أرى ذلك. -سيرينا، هذا هو-
هذا أو. جيه، أوديل. يمكنك مناداته بأوديل.
-مرحبا. -أو.جي، هذه سيرينا.
-كيف حالك سيرينا؟ -أنا بخير.
كيف حالك؟ -نعم بالفعل.
لا أستطيع الشكوى. أنا مبتسم من الأذن إلى الأذن، يا رجل.
أحب أن أرى هذا.
من الحلقة الأولى، رأيت من القفزة
الأخضر والأخضر. بوم.
وقد تم مطابقتكم للتو معًا،
-كل شخص قال ذلك.
أنا أحبه، أنا أقول لك.
مرحبًا، لقد كان الجميع يتصلون بي.
يا رجل، الجميع يتواصل معي. أنا أتحدث عن...
أنا في الحفلة البيضاء مع مايكل روبين.
لقد جاء إليّ أشخاص يتحدثون عن "يا أخي،
أخوك الصغير."
لقد حصلت على -- كما تعلم،
أنا أتحدث عن الجميع الذين كانوا يضربونني،
تحدث عن "هل كنت تشاهد؟"
إنه أمرٌ جنوني. هذا حقًا صغيري...
هذا هو أخي الصغير، الصغير، يا رجل،
القيام بذلك حقًا، وتحقيقه في العالم.
والآن لديه - أنت تعرف ما أعنيه -
شريك عظيم.
أرى ابتسامته. كأنني أرى ابتسامتكم.
يمكنك أن تقول فقط أنها حقيقية.
وليس هناك شيء أفضل من ذلك،
مثل الضحك مع شخصك.
-البطيء والثابت يفوز بالسباق.
وفازت بسباق قلبي. تباً لها.
[ يضحك ] مثل... -نعم، أنا أحبه.
[يضحك] أنا أحبه، أنا أحبه.
أشعر أن الحياة كلها تدور حول الاستمتاع باللحظات،
الضحك، كما تعلمون، الأوقات الجيدة،
مثل قضاء الوقت مع الأشخاص الذين تحبهم.
وفي النهاية، الحب هو أقوى شيء
الذي لدينا هنا، لذا، فقط لنرى ذلك --
فقط لرؤية إلى أين أنتم ذاهبون،
حيث لديك إمكانية التوجه إلى،
يا رجل، أنا سعيد جدًا من أجلكم جميعًا.
أما أنا فلا أستطيع الانتظار لمقابلتك، يا رجل.
-لا أستطيع الانتظار لمقابلتك أيضًا. -أنا سعيد جدًا من أجلكم جميعًا.
اسمع، لا أعرف مدى حرارة الجو هناك،
لكن ميامي حارة نوعا ما،
لذا، استعدوا جميعًا لحضور إحدى هذه الألعاب.
استمروا في الاستمتاع بأنفسكم.
سأراك قريبًا، يا أخي.
لقد كان من اللطيف جدًا مقابلتك. -أحبك يا أخي.
-مع السلامة. سررتُ بلقائك أيضًا. -أحبك أيضًا يا أخي.
-أنا-أراك لاحقًا. -أحبك.
-هذه التجربة العائلية بأكملها جعلت بالتأكيد
أنا وكورديل أصبحتا أقوى.
أعتقد أن السبب هو أننا نهتم كثيرا بالعائلة.
وكان هذا فقط، مثل،
قطعة أخرى من لعبة جينجا.
وذلك يعني الكثير.
كان ذلك لطيفا للغاية.
-* الغوص مرة أخرى في الحب، الحب، الحب، الحب *
* هل يمكننا العودة إلى الحب، الحب، الحب، الحب؟ *
-مرحبًا! [هتاف جماعي]
-* هل يمكننا العودة إلى الحب، الحب، الحب، الحب؟ *
-أنا أسترخي. [يصفي حلقه]
-أعتقد أنها فازت للتو بتذاكر لمباراة NFL القادمة.
[ ضحك ]
-أوه، اللعنة. -نعم سيدي!
-انسكاب سخيف!
-أنا سعيد جدًا من أجلكم يا رفاق!
-[ تقبيل ] - كيف كان الأمر؟
-جيد. كان جيدًا جدًا. -نعم؟
كان اللقاء مع عائلة كورديل شعورًا رائعًا حقًا.
وبصراحة، كلهم ​​فخورون،
بما في ذلك أمي وأبي...
لقد جعلت يومي جميلا.
بصراحة، ربما سأكتفي بالتجول حول الفيلا.
أنا في السحابة التاسعة.
نعم.
-أوه، كنت سأستلقي عليك في دقيقة واحدة.
كيف تشعر الآن بعد أن انتهينا من هذا الأمر؟
-أفضل بكثير.
- كان أكبر شيء بالنسبة لي هو القلق بشأن، مثل،
كيف ستشعر عائلتك تجاهي،
لأنك تستحق العالم.
و كما تعلم، أنت تستحق شخصًا، كما تعلم،
أظهر لك أن هناك أشياء جيدة هناك
خارج ما مررت به.
وأردت فقط أن أكون هذا الشخص
لأظهر لك ذلك، كما تعلم.
-*الحب، الحب، الحب، الحب*
-لأنني أشعر حقًا بهذا النوع من الطرق تجاهك.
وأنا فقط أريد حقًا أن ننمو ونزدهر.
لا أريد أن أبدو وكأنني أحاول التحرك بسرعة،
لكن أشعر أن هذا بمثابة حجر الأساس الكبير، مثل،
حيث يمكننا...
-لا، أنا أوافق بالتأكيد. -...كن هنا.
-ممم-همم.
-* هل يمكننا أن نعود إلى الحب، الحب... *
-لقد جئت إلى هنا لسبب محدد
وأعتقد أنني وجدته. مثل...
-نفس الشيء. -معنا،
لقد جعلنا لقاء عائلة بعضنا البعض أقرب إلى بعضنا البعض
وكان ذلك رائعاً جداً.
رؤية أخي الكبير،
مع العلم أن الجميع يراقبوننا ويدعموننا،
لأنه أراد ذلك لي دائمًا.
أشعر أن هذا جعلنا أقوى ووضعنا في موقف صعب
أننا نعرف أين نحن وأننا جيدون في التعامل مع العالم الخارجي،
وهذا سيجعلنا ننمو من هناك.
كان من المفترض أن يكون هذا الشيء موجودًا منذ البداية. مثل...
-نعم.
-* هل يمكننا أن نغوص مرة أخرى في الحب، الحب، الحب، الحب؟
* هل يمكننا العودة إلى الحب، الحب، الحب، الحب؟ *
**
-غدا في الليل...
[ رنين الهاتف المحمول ]
-"أمريكا تصوت لزوجها المفضل."
-[تنهدات] اللعنة.
-...نتيجة تصويت أمريكا.
[ رنين الهاتف المحمول ]
-"هل من فضلكم أن يقف جميع سكان الجزيرة؟"
-أحبكم يا رفاق. -أحبكم يا رفاق.
-أنتم جميعا عظماء.
-من سيكونون الأزواج الأربعة النهائيين؟
[ رنين الهاتف المحمول ]
* حب *
**